### 2025-09-08 spanish/sections/experience.tex
Update experience.tex

\begin{cventries}
\cventry
{Investigador Post-Doctoral en Ciencias Sociales Computacionales} 
{Universidad de Leiden} 
{La Haya, NLD} 
{comienza 1 dic. 2023 - 2026}
{Instituto de Administración Pública, Facultad de Gobernanza y Asuntos Globales} \vspace{1.5mm}

\cventry
{Profesor Instructor} 
{Universidad de Santiago de Chile (USACH)} 
{Santiago, CHL} 
{2019 - en comisión}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}
\end{cventries}
\pagebreak

@@

\begin{cventries}
\cventry
{Profesor Adjunto} 
{Universidad de Santiago de Chile (USACH)} 
{Santiago, CHL} 
{2014 - 2019}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

>>>>

\begin{cventries}
\cventry
{Profesor Asociado} 
{Universidad Diego Portales (UDP)} 
{Santiago, CHL} 
{2024 - Hoy}
{Escuela de Administración Pública, Facultad de Administración y Economía} \vspace{1.5mm}

\cventry
{Investigador Postdoctoral en Ciencias Sociales Computacionales} 
{Universidad de Leiden} 
{La Haya, NLD} 
{2023 - Hoy}
{Instituto de Administración Pública, Facultad de Gobernanza y Asuntos Globales} \vspace{1.5mm}
\end{cventries}
%% \pagebreak

@@

\begin{cventries}
\cventry
{Profesor Instructor} 
{Universidad de Santiago de Chile (USACH)} 
{Santiago, CHL} 
{2019 - 2023}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

\cventry
{Profesor Adjunto} 
{Universidad de Santiago de Chile (USACH)} 
{Santiago, CHL} 
{2014 - 2019}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}
